[âm nhạc]
nghe
tiếng
chuông Mưa phiền
não nhẹ
trí tuệ lớn á bồ đề xin
địa
ngục
thoát trụ mình nguyện thành Phật độ
chúng sinh ngã nam mô
giáo chủ cõi u
Bồ Tát địa tạng vương nam mô sao chủ cõi
U Minh
Bồ Tát địa tạng vương nam mô giáo chủ
cõi U Minh Bồ Tát Địa Tạng Vương
[âm nhạc]
Nguyễn
đem lòng thành kính
[âm nhạc]
gửi theo đám mây Hương
phảng phất khắp mười phương cúng dường
ngôi Tam bảo
thầy trọn đời giữ đạo theo từ tính làm
lành cùng pháp giới chúng sinh
cầu Phật từ gia Hộ Tâm Bồ Đề kiên cố chí
tu đạo vững bền
Xa biển khổ nguồn mê chóng quay
người Mở giác nam mô Hương cúng Dường Bồ
Tát Nam Mô Hương cúng Dường Bồ Tát Nam
Mô Hương cúng Dường Bồ Tát ma
Tát
Nam Mô thập phương pháp giới thường trụ
tam bảo tác Đại Chứng minh
Nam Mô Phật Bổn Sư Thích Ca Mâu Ni chúng
con Kính bạch chư Phật chư Bồ Tát chư
Hiền thánh tăng chứng minh và gia hộ cho
chúng con chúng con xin thỉnh chư thiên
chư Thần Linh chứ Linh Thần Hộ Trì Quang
giáng đàn tràng ủng hộ cho chúng con
đệ tử chúng con thuộc Đạo Tràng Minh Phổ
Thanh Sơn trong câu lạc bộ Cúc Vàng tập
tu Lục Hòa hiện đang tu tập tại chùa Ba
Vàng hôm nay là ngày 22 tháng 3 năm Tân
Sửu gia đình tín chủ Phạm Văn Tuấn pháp
danh Minh Tuệ
có bố tên là Phạm Văn Thường pháp danh
Minh Trí bỏ báo thân vào hồi 18 giờ ngày
20 tháng 3 năm Tân Sửu hưởng thọ 85 tuổi
phật tử chúng con Nương theo pháp Lục
Hòa thể theo lời thỉnh cầu của gia đình
tín chủ sự cho phép của Chư tăng chùa Ba
Vàng cùng câu lạc bộ cúc vàng sự cắt cử
phân công của đạo tràng chúng con tới
tại gia chung của gia đình tín chủ tại
địa chỉ phường Thanh Sơn Thành phố Uông
Bí tỉnh Quảng Ninh để tác lễ di quan
chúng con xin Nương oai lực tam bảo hạnh
nguyện độ sinh độ cho vong linh của Chư
tăng chùa Ba Vàng oai lực công đức bồ đề
của Pháp Lục Hòa Chúng con xin thỉnh Nếu
phật tử Phạm Văn Thường pháp danh Minh
Trí sau khi bỏ báo thân đang trong cảnh
giới của thần thức thì được về trong
pháp hội chúng con cũng nguyện mong rùa
cảnh giới nào thì thần thức của đạo hữu
phật tử Phạm Văn Thường pháp danh Minh
Trí cũng được hưởng phước báo của đàn lễ
này được giác ngộ tiếp tục Phát Tâm Bồ
Đề tu hành theo chính đạo Nam Mô Phật
Bổn Sư Thích Ca Mâu Ni
[âm nhạc]
đại
từ đại bi thương chúng sinh
Đại Hỷ đại sa cứu hầm thức
tướng đẹp sáng ngời rụng Trang Nghiêm
chúng con chỉ tâm thành đại nhân
[âm nhạc]
Chí Tâm đảnh lễ tất cả Chư Phật ba đời
tổn hư không thơm pháp giới
[âm nhạc]
tâm thánh lễ tất cả chính Pháp ba đời
tốt hư không pháp pháp giới
Chí Tâm đảnh lễ tất cả tăng bậc Hiền
thánh ba đời tốt hư không
pháp giới
Tất cả chúng ta bây giờ di chuyển về bên
bàn vong được cúng cơm di quan
Hải
thắp hương chưa hương hoa cho gia đình
[âm nhạc]
tất cả gia đình Quỳ lên để thỉnh
thần thức của
thân vàng rực rỡ tuyệt trần ai khắp
Phong hào quang chiếu Cửu cay
trẻ phách U Hồn mong kiếp dẫn đường mê
này hóa đóa sen khơi nam mô dẫn đạo lộ
đại nguyện Địa Tạng Vương Bồ Tát Nam Mô
dẫn đạo lộ đại nguyện Địa Tạng Vương Bồ
Tát Nam Mô dẫn đạo lộ đại nguyện Địa
Tạng Vương Bồ Tát
[âm nhạc]
Hương Hoa Dâng Hương Hoa thỉnh
Nhất Tâm Nhất Tâm Triệu thỉnh
thức thần phân biệt nên có xoay vần hơi
thở ra liền thành phân cách
tánh Phật như như bạn lại thường trụ
sanh tử luân hồi niết bàn dài
[âm nhạc]
nay tại nước Việt Nam tỉnh Quảng Ninh
Gia Đình tin chủ Phạm Văn Tuấn pháp danh
Minh Tuệ phụng vì Chánh Tín thần thức
Phật tử Phạm Văn Thưởng pháp danh Minh
Trí bỏ báo thân vào hồi 18 giờ ngày 20
tháng 3 năm Tân Sửu hưởng thọ 80 năm
tuổi
nguyện nghe tiếng mô chuông Nghi Lợi
cung thỉnh giác phó đạo tràng chứng chỉ
ra quy tắc lễ di
Quan
dâng hương hoa Thỉnh
gia đình Lấy cơm dâng để cúng cho thần
thức Phật tử
[âm nhạc]
thân tứ đại hoải tan
giờ di quan đã đến Tay Dâng cơm và nước
quỳ gối hướng lòng thành mong thần thức
Phật tử Phạm Văn Thường
pháp danh Minh Chí Thọ nhận cơm canh
cùng
giường
biết thương trên ngón nam mô tát phà đá
ta Nga đã và lô chỉ để ám Tam Bảo Gia
Tam Bà cha hồng nam mô tát và đáp ca
nadada
hồng nam mô tát và đã tan a đá phạt rồi
Chỉ để hắn Tam Bạc ra Tam Bạc gia Hồng
biến thủy châm ngôn ném mô tô rô bà ra
đã từng
[âm nhạc]
toàn thể gia đình dâng cơm nên cúng
toàn thể Tam Quyến Lễ thần thức Phật tử
Nhị lễ
[âm nhạc]
mong nguyện cho thần thức Phật tử Thọ
thực được nó đủ thành thức được khinh an
Nghe Kinh Cùng kính pháp mà Bồ Tát tâm
khai pháp Bồ Đề nguyện tiếp bước tinh
tấn không thối chuyển Đạt tuyệt đối an
vui nam mô thường tinh tấn Bồ Tát Ma Ha
Tát Nam Mô tưởng tính Tấn Bồ Tát Ma Ha
Tát Nam Mô thường tinh tấn Bồ Tát ma
tát
nghi lễ gì quan giờ đã Châu Long tang
Quyến một lòng lễ tạ Tứ lễ
[âm nhạc]
Nam Mô Phật Bổn Sư Thích Ca Mâu Ni giờ
này xin thỉnh toàn thể Tam Quyến chúng
ta tiến về nơi đặt linh cữu để chúng ta
tác lễ khởi Quan Nam Mô Phật Bổn Sư
Thích Ca Mâu Ni
[âm nhạc]
này Hỡi thần thức Phật tử Phạm Văn
Thường pháp danh Minh Trí hãy lắng nghe
Đức Phật dạy cho chúng ta cách xả bỏ
chấp trước
thân xác của chúng sinh hợp thành bởi tứ
đại đất nước và gió lửa có hợp
ắt có tan theo quy luật vô thường thần
thức Phật tử hãy chú tránh niệm Nương
Phật pháp tăng Tìm cầu sự Giác Ngộ
tư Vô Thượng Bồ Đề
Nam mô cầu giác ngộ Bồ Tát Ma Ha Tát
[Vỗ tay]
Khởi Quan
Nam Mô Bổn Sư Thích Ca Mâu Ni Phật
Nam Mô Bổn Sư Thích Ca Mâu Ni Phật Nam
Mô Bổn Sư Thích Ca Mâu Ni Phật Nam Mô
Bổn Sư Thích Ca Mâu Ni Phật
Nam Mô Bổn Sư Thích Ca Mâu Ni Phật
[âm nhạc]
phố Bổn Sư Thích Ca Mâu Ni Phật
Nam Mô Bổn Sư Thích Ca Mâu Ni Phật
giờ này xin thỉnh ban tổ chức tiếp tục
giúp cho gia đình làm các nghi thức hành
chính
[âm nhạc]
Hỡi thần thức Phật tử Phạm Văn Thường
pháp danh Minh Trí hãy lắng nghe lời
Phật dạy
tất cả pháp Hữu Vi như mộng huyễn Ảo Ảnh
như sương cũng như chớp hãy quán chiếu
như thế rời xa mọi ái chấp được giải
thoát Niết Bàn
Khởi quan dẫn lộ
mô bổn sư thích
Phật Nam Mô Bổn Sư Thích Ca Mâu Ni Phật
Nam Mô Bổn Sư
Thích Ca Mâu Ni Phật
Nam Mô Bổn Sư Thích Ca Mâu Ni Phật
Nam Mô Bổn Sư
Thích Ca Mâu Ni Phật
Nam Mô Bổn Sư Thích Ca Mâu Ni Phật
Nam Mô Bổn Sư kính ca màu Mỹ Phật Nam Mô
Bổn Sư Thích Ca Mâu Ni Phật Nam Mô Bổn
Sư Thích Ca Mâu Ni thật nam mô bổn sư
Thích
Ca Mâu Ni Phật
Nam Mô Bổn Sư Thích Ca Mâu Ni Phật
Nam Mô Bổn Sư
kính ca màu Mỹ Phật Nam Mô Bổn Sư Thích
Ca Mâu Ni Phật
Nam Mô Bổn Sư Thích Ca Mâu Ni Phật
Nam Mô Bổn Sư
Thích Ca Mâu Ni Phật
nam mô
ngày xưa Tiếng Ca Mâu Ni Phật
Nam Mô Bổn Sư tiếng ca màu Mỹ Phật
Nam Mô Bổn Sư Thích Ca Mâu Ni Phật
Nam Mô Bổn Sư
tiếng ca màu Ni Phật Nam Mô Bổn Sư Thích
Ca Mâu Ni Phật
[âm nhạc]